# goit-markup-hw-07

Створи репозиторій goit-markup-hw-07.

Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.

Виконай верстку адаптивної версії всіх елементів головної сторінки домашнього завдання #7.

Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.

<b>Критерії приймання роботи наставником</b>
<p>Для здачі домашнього завдання достатньо зробити адаптивну верстку головної сторінки (index.html). Виконання адаптивної верстки сторінки портфорліо (portfolio.html) не обов'язкове для здачі домашнього завдання.<\p>

<b>Проект</b>
<p>«A1» При перегляді сторінки на будь-якому пристрої шириною від 320px, не з'являється горизонтальна смуга прокручування.

«A2» Скрипт мобільного меню підключений в HTML окремим файлом mobile-menu.js.<\p>

<b>СКРИПТ МОБІЛЬНОГО МЕНЮ</b>
<p>Повний приклад створення мобільного меню з уже написаним скриптом розбери у майстерні.

<b>Розмітка</b>
<p>«B1» У всіх сторінок в блоці <head> є метатег viewport.

«B2» Всі фонові і контентні растрові зображення - респонсивні і підтримують екрани щільністю x1 і x2.

«B3» Для респонсивних фонових зображень використані медіа-функціі min-device-pixel-ratio і min-resolution.

«B4» Виконана розмітка мобільного меню.<\p>

<b>Оформлення</b>
<p>«C1» При написанні стилів використаний Mobile First підхід і медіа-функція (min-width: ).

«C2» Стилі, необхідні тільки у певному проміжку, закриті в медіа-запити (min-width: ) and (max-width: ) або тільки (max-width: ).

«C3» В медіа-запитах відсутнє зайве дублювання стилів.

«C4» Верстка виконана щодо трьох точок перелому: 428px, 768px і 1158px.<\p>

«C5» Виконано оформлення мобільного меню.
